[Música]
sí
muy buenas corazones que tales time
bueno espero que estéis disfrutando de
este miércoles cargado de sal se o
cargadísimo de sal se o tenemos muchas
noticias que contaron y voy a compartir
con ustedes un vídeo que ha subido
mercedes milá la reina de gran hermano
la reina original de 'gran hermano' a su
cuenta de 'tik tok' explicando por qué
no volvería a gran hermano una cosa que
le pregunta a todo el mundo ya sabéis
que yo fui muy amante de gran hermano
cuando era gran hermano cuando las
noches de los jueves eran mágica y era
cuando lo presentaba a mercedes milá
hace muchos años vales ya en el momento
que cogió las riendas del cortijo no
como él lo llama jorge javier vázquez
una eso era eso fue ya un sálvame 24
horas y la manera de conducirlo en la
que ni siquiera el presentador se
involucraba tanto como lo haría mercedes
milá estamos hablando de que mercedes
milá no solamente lo vivía y amaba el
formato sino que incluso mientras que
estaba la edición en marcha se mudaba a
una casa cerca de guadalix de la sierra
de 24 horas pendiente se pasaban por la
casa lo vigilaba por los pasillos estaba
pendiente de todas las historias de
todas las movidas ella es que lo vivía
sabes que lo vivía nadie puede presentar
un reality como gran hermano nadie puede
presentar gran hermano como ella eso era
unión como si estuvieran unidos a un
cordón umbilical y así pasó no que gran
hermano se fue se fue a pique sin
mercedes milá qué lástima la verdad que
este que esté así la cosa no yo creo que
también hubo problemas de negociaciones
no siempre se ha dicho que hubo problema
de negociación de contratos y de dineros
y de sueldos pero no sé si sería el caso
me imagino que sí que podría ser no la
cuestión es que ojalá aunque fuera una
edición anónima la hiciera mercedes milá
ojalá por lo menos que fuera una la
hiciera para darle un cierre no a esto
no pero bueno os dejo con el vídeo dejar
mucho de saber en la caja de comentarios
qué pensáis un abrazo enorme y hasta el
siguiente no explica muchísimas veces
pero lo vuelva a explicar aquí otra vez
yo creo que hay que saber cortar las
cosas cuando hasta 16 años haciendo lo
mismo entusiasmaba para haciendo lo
mismo hay un momento que tú crees que tu
cabeza
si tú no lo haces te da las órdenes de
parar y a mí es lo que me pasó o sea yo
estaba francamente mal cuando acabé gran
hermano fue una época dorada para mí
todo el tiempo estuve haciendo gran
hermano' dorada auténticamente dorada y
de felicidad pero no volvería a ese
formato la verdad pero no digo que no
definitivo porque no digo que no
definitiva nada pero si digo que mi
intención hoy por hoy es no volver
seguir con la investigación de movistar
seguir con mila versus mila buscar otros
formatos que con maría ruiz y con david
moncasi estamos buscando y hacer cosas
nuevas como hecho toda mi vida nunca he
mirado atrás para repetir espero que me
entendáis
gracias por el apoyo es impresionante
[Música]